Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
(Сара ызылдап)
Сара Сен де бүгін көңілді жүрген сияқтысың~
Өйткені бұл форма өте сүйкімді.
Сара мәңгілік кінәсіз
Мен мұны бір жылдан бері істеп келемін.
Тору~!
Иә? Ол кім?
Иә! Бүгін келесің бе?
Сыра алғыңыз келе ме?
Салқын сыра алғыңыз келе ме?
Сара-чан осы стадиондағы жалғыз орта мектеп сатушысы.
Маған сыра берші.
Аа, көп рахмет.
Юухи сыра сатушысы
Иә! Дәл қазір!
Кохинатачан
Хмм
Әдеттегідей рахмет
Бүгін де ыстық.
Кохината жақсы ма?
Иә, мен міндетті түрде су ішіп, үзіліс жасаймын.
Менің атымды атайтындар көп емес.
Рахмет
Сара-чан, міне, міне!
Хмм
Ух... мында.
Сіздің атыңызды шақыратын тұтынушылар аз
Сара-чан
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Сен де келме, әке-шеше.
Маған солай қарама.
Бүгін әкем екеуміз тұтынушыларымыз.
Сол форма сізге жарасады ғой.
Бұл ұят, сондықтан қатты дыбыс шығармаңыз.
Қараңыз, Сара-чан фотосуреті
Жұмыс кезінде фотосуреттер жоқ дедіңіз.
Иә Сыр
Сондай-ақ...
Сара жақсы қыз.
Сара стадиондағы сатушылар арасында бірінші орында.
(Ысырма дыбысы)
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Иә? Бұл дұрыс емес.
Сыра алғыңыз келе ме?
Кохината-сан өте әдемі⸺
Бұл бір күнде 400 кесе сатқан біздің үлкен эйсіміз.
Аона университетте мұғалім болуды мақсат етеді⸺
Сабақ беру әдісі: Өте жақсы
Тұтынушының көз алдында ұзақ уақыт қалу үшін баспалдақпен төменнен көтеріліңіз.
Рурико-сан, жақында қосылды...
Уау!
Ем... Мм...
Иә?
(ұйықтау)
Керемет!
Сондай-ақ, Кокоро-сан актер болуды мақсат етеді⸺
Өте жарқын және мейірімді
Сонда...
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Сара жақсы қыз.
Сіздің үлкен апаларыңыз көп.
Сара, сенің жалғыз бала болғаныңа қуаныштымын.
Олай болса, тағы бір сурет.
Жоқ, мен барамын.
Енді мұнда көп келме.
О, күтіңіз, күтіңіз
Хмм... не?
үшінмен сәлемдесу
Бәріңе?
(сөйлейтіндердің дауыстары)
Е... Иә!
Сара-чанның фотосуреті
Сондай-ақ! Сондықтан фотоға рұқсат етілмейді!
Ах...
Эххе
Ахаха
Сара жақсы қыз.
Белгілі бір шілде⸺
Матчтан кейін
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
(құты ашылған дыбыс)
(ішу дыбысы)
Пуха~! Бүгін ыстық болды!
Суық ваннаға түсіп, дайындал.
Хехе, жаз әлі бар, Рурико.
Бүгіннен кейін шаршап жатсаңыз, бұдан былай жағдай қиын болады.
Иә? Шынайы ма?
Мен автоматқа барамын, бірақ мен бірдеңе алғым келеді~
А, су берші.
Олай болса, маған арпа шайын қалайсың ба?
Ах!
Иә?
Не, не, не болды?
Ух... кешіріңіз.
Мен кір себетін алайын десем, бәрі құлап қалды...
Қылышты қолына алғаннан кейін екі айдың ішінде-ақ қоғам тірегіне айналғандар да бар.
Амансың ба? Сіз зардап шеккен жоқсыз ба?
Иә, жақсы, рахмет.
А, міне? Ол ақыры құлады ма?
Күту және киім ауыстыратын бөлме тым бейберекет.
Мен олардың қанша уақыт болғанын білмеймін, көп нәрсе бар.
Көзді жұмыудың да шегі бар.
Ах...
Жарайды
Мен оны тазалаймын ба? Иә!
Кохинаттың қосқышы қосылды.
Бұл қажет Бұл қажет емес
Бұл осында Бұл да осында
Бұл қажет емес
Бұл... хмм.
Бір рет тоқтатылды
Ах... Ах!
Сатушы Бұл мен алғаш бастаған кезде пайдаланған жаднама тақтасы!
Мен енді қарамаймын, бірақ оны тастағым келмейді.
Сара Чуван
Мұндай нәрсені істеу үшін 5 сағат қажет.
Мен мұны әлі де шындап істеп жатырмын.
Тазалауды ұнататыныңыз өте жақсы.
Өйткені мұндай іс-әрекет үйірме іс-әрекеті сияқты және ол қызық емес пе?
Мен клубтық іс-шараларға қатыспаймын.
Ахаха, сенің жастық шағың ғажап!
О, күте тұрыңыз ...
Балалар үшін ештеңе қазына емес, солай ма?
Рурико-сан, тоқташы өтінемін!
Қарашы, саған осылай қараған ұнайды, солай емес пе? Қараңдар, қараңдар
Ой, қарашы, хехехе
Біздің арамызда үш-ақ айырмашылық бар!
О? 20 жаста болғаныма өкінемін
Мен жалап жатқан жоқпын.
Қазір Рурико үшін де қазына.
Иә?
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Амансың ба? Аона мырза
Ой…
Ух... Иә, бәрі жақсы, бұл ештеңе емес~
Хмм...
Сен… кімсің?
Мен мұны Оматсу-кунмен кездеспей тұрып жаздым⸺
Алмасу күнделігі осында!
Жоқ... Мен оны шкафта қалдырдым.
Аона-сан
Ууу... у... уф... болды.
А, жоқ, жоқ, жоқ...
Салах! кел!
Аона-санда ұятсыз нәрсе бар!
Тоқта! Келме!
Өтінемін~
Махаббаттың жоқтығынан кеуіп бара жатқандай бізге батасын бер!
Мен оны көргім келеді! Джи
Ми... көрсетші!
Олай айтпа! Айтпа!
Кет!
Иә, иә, жалқаулықтың жұқпалы болуына жол бермеңіз.
Иә? Не деп шу шығарып жатырсың?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Аа, дұрыс, Накайзуми-сан, сен мұны не істейсің?
Не?
Мен оны лақтыру керектігін білмеймін бе?
Иә? қайсысы
Эй, Изуна.
Бұл қазына емес! Ескі «Wikbe»!
Бұл шамамен 20 жыл бұрын болды!
Аа~ Сағынышпен өткен жастық шағым қайта оралады
Бағасы да қазіргіден арзан Эй хахаха~
Накайзуми мырза, әлсіреу жұқпалы.
Сәлем бәріңе
Сіз бұл кім екенін білесіз бе?
Иә? Такино мүмкін...
Ах
Бұл Кодзиро! Жас
Шибуи Кодзиро сүйкімді ашулы бала болған, солай ма?
Жаныңыздағы Цубаки ойыншысы?
Хмм... Мен білмеймін.
Цубаки - орта мектепті бітіргеннен кейін бірінші раундта Мотор Сансқа қосылған ойыншы⸺
Алты жыл бұрын мен зейнеткерлікке шықтым.
Такино мен Цубаки - Макуяма орта мектебінің әйгілі дуэті
Екеуіміз де Motor Sands-ке қосылғымыз келді⸺
Кодзиро басқа командаға тағайындалды, кейінірек жұлдызды ойыншы болды.
Осы уақытта Цубаки Motor Sons тобына қосыла алды⸺
Жарақат алу кезінде қызметтік міндетін аяқтады
Кодзиро менің үйіме келгенде Цубаки кетіп қалды⸺
ТТ дуэтінің қайта қосылуы сөзсіз.
Сондай-ақ, Цубаки Америкадағы тәуелсіз лигаға барды деген ақпарат болды⸺
Маған қызық, қазір не істеп жатырсың~
Бұл сіз тоқтата алмайтын нәрсе.
Оқып болған соң, лақтырып тастаңыз немесе үйіңізге алып кетіңіз.
Хмм...
Сәлем Сара!
Иә?
Б-бұл қызық екен, иә?
Бұл не? Ах
О, жоқ!
Сара-чан
Сынақты өзіңізбен бірге үйге апару керек, солай ма?
Неліктен сіз бастауыш сынып оқушысысыз?
Сондай-ақ... Мен оны үйге апарамын.
Рұқсатсыз қарауға болмайды.
Сара үздік студент болуы мүмкін бе?
Сіз әрқашан 100 тамаша балл жинағаныңыз үшін ұялдыңыз ба?
Иә? Хмм?
Мо~, мені мазақ ет!
Рурико-сан бастауыш сынып оқушысына көбірек ұқсайды!
Уф...
Иә, иә, кешіріңіз, кешіріңіз.
Өте көңілсіз!
Ах...
Мен бастауыш сынып оқушысы сияқтымын ба?
үшінның назарына! Бұл таңқаларлық болды.
О
Юухидің ескі формасы пайда болды~
Бұл бейсбол формасына ұқсайды және сүйкімді
О, бұл тамаша. Мен оны қазір де кие аламын.
Ол қысқа шалбар киген.
А, мен оны штабқа қайтаруды ұмытып кетіппін.
Бір ұрпақ бұрын.
Бұл күндері сатушы еркектер де болды.
Олар бірге әдемі көрінді.
Я~
Оны тұтынушылар да жақсы қабылдады.
Бұл ескірген сияқты.
Сол күндерді Накайзуми екеуің ғана білесіңдер ме?
Иә? қалтамда бірдеңе бар
Сізге не керек? Саған не керек?
Ой... ау, бұл фото!
Бұл киімді кім киген?
Бұл кім?
Уау, ол үлкен шашты қыз. Ол сондай сүйкімді!
Иә? Мен көзілдірікті бір жерден көргендей болдым...
Галдың аңызға айналған аурасы Пани!
Мм... Мен оны көрмеймін.
Хехе, міне, тағы бір ностальгия.
Е, Накайзуми мырза, сіз бұл қызды танисыз ба?
Маған көрсетіңізші! Қандай адам? Қандай адам?
Иә? Ух... мм... иә
Жоқ, айтайын дегенім, оны бәрі жақсы біледі.
Не? Сен білесің бе?
Осы стадионда осындай адам бар ма?
Хмм
Мүмкін...
Кук… кукуку…
Хмм
Иә
Кохината-сан!?
Бұл өтірік, солай ма?
Қазіргіден тым басқа
Бұл Нацумэ-чан сіздің артыңызда емес пе?
Бұл 10 жыл бұрын болды ма?
Ах... Демек, бұл 19 жастағы Кохината!
А... бұрылма.
Қағида тек прогресс!
Неліктен мінезіңізді өзгерттіңіз?
Жоқ.
10 жыл бұрын бәрі осылай болған
Кохината-сан, мына форманы киіп ал~
Мен сенің де шашың ұзын болғаныңды қалаймын!
А, бұл жақсы! Қазір жасайық
Аа, маған үзіліс беріңіз~
(үшін қолдайды)
Соңында тазалау жақсы болмады.
(Ысырма дыбысы)
О, жақсы емес пе?
Шілденің белгілі бір күні
Әдеттен тыс, Чиба Мотор Сэндс стадионы лық толы
Себебі бүгін⸺
Ниппон кәсіпқой бейсбол фестивалінің жыл сайынғы жұлдызды ойыны
12 команданың танымал ойыншылары Орталық және Тынық мұхиты командаларына бөлінген⸺
Екі күндік қақтығыс
Өтетін орны жыл сайын өзгеріп отырады⸺
Біздің Motor Sands стадионында⸺
Бұл іс-шара сегіз жылда бірінші рет өткізіліп отыр.
Сыра алғыңыз келе ме?
Суық сыра, Hyper Dry алғыңыз келе ме?
Я~
Мотор Сэндс стадионы осылай көрінеді ме?
Өте орынды.
Әй, қарашы, сатушы әйел
Хмм
Өйткені бізде әдеттегіден басқа тұтынушы бар⸺
Сатушылар да қобалжыды
Хмм…
Сатушы деңгейіне келетін болсақ, Стикс жеңеді.
Жоқ, бұл да сатушы, солай ма?
білімі All Star Motor Sands ойынынан⸺
Тек үш адам таңдалды.
Уф... жалап ал!
Ммм
(доп соғу дыбысы)
Бұл да болды!
Қазір қызықты бола түсуде: Үйге жүгіру дербиі
Өткен жылғы Тынық мұхиты лигасының королі Арайба Фукуока Стикс
13 керемет қоршау өткелдері!
Арайба тек билік туралы емес⸺
Сондай-ақ контактілерді соғушы
Мамандық бойынша өте алатын адам.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Деннис! Кек ал!
сұрады Деннис
Шишио
А... Жарайды.
Келесі соққы - Деннис Янг!
Сен қатты мазалап жатырсың.
(доп соғу дыбысы)
(Деннистің айқайы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Керемет! Деннис Янг Бұл 10-шы!
Арайбаның рекордын жеңе аласың ба?
Бұл соққы әдісі пішініңізді бұзады.
Мен байсалды болғым келмеді, бірақ...
11-ші!
Мен жеңіліп, командам сынға түскенде одан сайын жек көремін!
(доп соғу дыбысы)
Міне! Деннис Янг
Жоғары траекториясы бар шарларды жаппай өндіру⸺
Соңында 12-ші
Жүр, жыласаң да, күлсең де соңғы доп
Иә? Ах!
Ааа... Ма... Менің тағдырым маған қарайды...
Ахх, мен соңын өткізіп алдым!
Араиба биылғы Home Run дербиінде жеңіске жетті!
Олар сіздің жағдайыңызды өздеріне тапсыруымды сұрады.
(Деннистің өкініш дауысы)
Тұмарлар, черлидерлер, жақында сіздің кезегіңіз.
Мен сағатты сәл басып тұрмын, сондықтан сценарийді орындаңыз.
Күн ыстық, солай емес пе?
Әсіресе, егер ол шынымен ұнтақталған болса.
Мен әдеттегіден көбірек қозғалуым керек.
Еңбегіңіз үшін рахмет, Санширо-сан.
Профессорлық күрес туралы әңгіме Рахмет
Иә, кеттік!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Енді күте тұрыңыз.
12 команданың тұмар биі басталды!
(Музыка)
Ах! Motor Sands-тен Санширомен⸺
Стикстің Кайзері құлады!
Ал, уақыт келді.
Ах!
Кенеттен Кайзердің соққысы!
Санширо ойланбастан ұшып кетеді. Сенімен бәрі жақсы ма!?
Санширо орнынан тұра алды⸺
Мен Кайзерге қарай жүгіре бастадым!
Бұл шықты! Санширо баспен соққымен қарсы шабуыл жасайды!
Керемет! (Ер) Көбірек жасаңыз!
Әй, төбелес басталды!
Кайзердің тұншықтырғышы!
Ахаха... (Еркек) Жақсы, жақсы, көп жаса!
Санширо нокаутпен жеңілді!
Фукуока Стикс Кайзер жеңді!
Жақсы, Кайзер, бір жақты!
Екі команданың күші Рас емес пе?
Motor Suns-қа қарсы кәдімгі ойынды әзірлеу Тамаша қайталану мүмкіндігі!
Бұл орынның сыртында күтпеген жанжал болды⸺
Жеңімпаз стикстік Кайзерге бұйырды.
(аудитория күлкі)
Санширо!
Тұр! Тұр, Санширо!
Сен не істеп жатырсың, Санширо?
Моторлы ұлдар... Бізге ашық қалғанымыз дұрыс па?
Өзіңізді көрсетіңіз!
(Денистің өкінішті дауысы)
Жақсы, Кайзер, бір жақты!
Екі команданың күші Рас емес пе?
Motor Suns-қа қарсы әдеттегі ойынды әзірлеу Керемет қайталану мүмкіндігі!
Осы кезде Саншироның ішінен бірдеңе жарылып кетті.
Ах
Не? Санширо-сан
Енді тұрудың қажеті жоқ.
Зембіл жақын арада келеді, сондықтан мен уақытты басып тұрмын!
Са... Санширо-сан?
Не? Бір минут күте тұрыңыз...
Күте тұрыңыз! Сценарийден айырмашылығы...
Ах!
Жоқ... Уф!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Е...
Жоқ... Құдай-ау! Санширо қайта тірілді!
Арттағы жеңіс үшін неміс суплексі!
Санширо! Санширо! Санширо! Санширо!
(барлығы айғайлайды)
Сценарийді орындамасаң, қиналып қаламын.
Мұнда да қадамдар бар.
Ашулы
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory